Repository: kiler222/screamtracker
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Average level:
ja: 平均レベル:
ko: 평균 수준:
zh_hans: 平均水平:
zh_hant: 平均水平:

source: Scream level:
ja: 検出レベル:
ko: 탐지 수준:
zh_hans: 检测水平:
zh_hant: 一個尖叫的水平:

source: Scream level
ja: 検出レベル
ko: 탐지 수준
zh_hans: 检测水平
zh_hant: 一個尖叫的水平

source: Set a scream level
ja: 検知レベルを設定する
ko: 탐지 수준 설정
zh_hans: 设置检测级别
zh_hant: 設置一個尖叫級別

source: Detected:
ja: 検出されました
ko: 감지 됨:
zh_hans: 检测
zh_hant: 檢測:

source: Scream saved!
ja: スクリーム保存
ko: 비명을 지켰다!
zh_hans: 呐喊救了！
zh_hant: 尖叫得救了

source: Stop tracking screams?
ja: 追跡を停止しますか？
ko: 추적을 중지 하시겠습니까?
zh_hans: 停止追踪？
zh_hant: 停止跟踪尖叫聲？

source: You lost your unsaved screams.
ja: 未保存の悲鳴を失った
ko: 저장되지 않은 비명을 잃었습니다.
zh_hans: 你失去了未得救的尖叫声。
zh_hant: 你失去了未得救的尖叫聲

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

source: Detected by ScreamTracker app
zh_hant: 通過ScreamTracker應用程序檢測到
